#  【漏洞通告】用友OA IPortalSpecService目录穿越漏洞   
安迈应急响应中心  安迈信科应急响应中心   2024-03-28 12:47  
  
![](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/tdibEPWdubQUgErMslSgzVibGKdSFkWPTbTgu83UTXdNYm7eOxRSmuNmOjUIxdicy73wTLufCMnbs6CAsc3uicJUcg/640?wx_fmt=png "")  
### 01 漏洞概况      用友OA存在目录穿越漏洞，攻击者利用该漏洞可执行任意代码。02 漏洞处置综合处置优先级：高漏洞信息漏洞名称用友OA IPortalSpecService目录穿越漏洞漏洞编号CVE编号无‍漏洞评估披露时间2024-03-14漏洞类型目录穿越漏洞危害评级高危公开程度PoC未公开威胁类型远程利用情报在野利用是影响产品产品名称用友OA受影响版本/影响范围广有无修复补丁无  
### 03 漏洞排查      用户尽快排查是否使用用友OA软件。若存在应用使用，极大可能会受到影响。04 修复方案      暂无解决方案05 时间线      2024.03.28 安迈信科安全运营团队发布通告   关于安迈信科西安安迈信科科技有限公司以“数字化可管理”为核心理念，坚持DevOps自主研发，创新打造“能力聚合、流程闭环、持续赋能”的综合性网络数据安全平台与运营服务。公司从古城西安出发，已在全国范围内为政府、运营商、电力、能源等行业客户提供了高质量的安全保障，并将继续为我国数字化转型和发展贡献力量。知 行 . 至 简 . 致 诚  
  
  
